Adame!
Tatice?
Tata!
Adame!
O, Bože! Adame!
O, moj Bože!
Klint!
Ovde!
Pronašao sam ga!
VRAG U TAMI
U redu je.
Možeš da ideš.
Hej, Bil.
Zvali su me iz centrale.
- I?
Nije dobro.
Izvini, ali sa kim si to pričao?
- Sa Dženis.
Samo sekund.
Halo?
Hej.
Ne, to nije bitno.
Zato što njega
nije briga.
'Oću. Podsetiću ga.
18:30.
Ne.
Zato što je
on takav.
Važi. I ja tebe volim.
Ćao.
Izvini. - Centrala želi da ovo
odmah bude završeno.
Žele da pokušaju i sačuvaju
treći kvartal.
Klint, oni žele da smanje
broj ljudi do kraja meseca.
Koliko do kraja
meseca? - Četiri.
Četiri, Bil?
Isuse Hriste, četiri?
Moramo to da uradimo.
Četvoro ljudi bez posla
je bolje nego 50.
Znaš šta?
Pozovi centralu još jednom.
Da li išta možemo
da uradimo. Molim te?
Oni ne žele da pregovaraju,
Klint.
Onda neka ti korporativni klovnovi
dođu ovde dole i sami im to kažu.
Neka kažu njihovim porodicama da
nemaju posao ili novac ili...
Žao mi je, Bil.
Nisi ti kriv.
Razumeš?
- Shvatam.
Hej, Geri. Šta se dešava?
Tamo je neki momak.
Kaže da je tvoj brat.
Adam? Hvala ti, Geri.
Dolazim odmah.
Hej, Adame. - Hej.
- Nisam očekivao da ćeš doći ovde.
Mislio sam da ćemo
se videti u kući.
Mislio sam da svratim
i vidim mesto.
Nadam se da nisi dugo čekao.
- Ne, ne. Dali su mi kafu.
Nisi je popio,
zar ne? - Nisam.
Ona stvarčica. Stoji tamo
od kada smo bili deca.
Da.
Radiš tatin
stari posao, a?
Na neki način.
Ja sam šef operativaca.
Tata je mrzeo sedenje
za stolom, zar ne?
Tačno.
Mogu te provesti
okolo ako želiš.
Nije se mnogo toga
promenilo. - Naravno.
U redu.
Moraćeš da staviš
jedan od ovih, druže.
Znaš, kada malo
bolje razmislim,
možda je bolje da se
vidimo kod kuće.
Malo ću se
provozati gradom.
U redu. Nema problema.
Vidimo se kasnije.
Hej.
Večera je u 18:30.
18:30. Razumeo.
Jesam li sreo
strica Adama ranije?
Nisi.
Nisi, drugar.
Gladan sam.
I ja sam gladna.
U redu. 'Ajde da jedemo.
Da li je to on?
Mogao bi biti.
Ostanite ovde.
Hej. Kasniš.
Izvini. Samo sam...
izgubio pojam o vremenu.
Vidim.
Uđi da upoznaš
porodicu.
Hej, drugari. Ovo je
vaš stric Adam.
Ćao. - Drago mi je
da te vidim, Adame.
I meni, Sofi.
- Uđi.
Hej, drugar. - Ćao.
- Koliko imaš godina?
Šest. A ovo je moja mala sestra
i ona ima tri godine.
Tri, a? Ćao.
Skoro smo počeli
bez tebe.
Hvala što ste
me čekali.
Provozao sam se po gradu danas.
Kao u dobra stara vremena.
Jesi li? - Uopšte
se nije promenio.
Šta si očekivao?
Urbano širenje poslovnih
zgrada i kafića?
Starbaks možda?
Ovde je život jednostavniji, Adame.
Jeste.
Šta? Nisam rekao ništa!
- Znam taj pogled.
Čoveče, ne mogu da verujem
da je Bredli toliko porastao.
Jeste. Znaš li da će napuniti
7 godina narednog leta?
Čoveče.
Da li on voli lov
kao njegov otac?
Naravno.
Uglavnom ptice.
Ako bi morao da puca u jelena
verovatno bi plakao.
Mislim da bih morao da iščupam svoje oči
ako bih morao da pucam u jelena.
Ozbiljan sam. - Znaš, mogu
da završim ovo i sama.
Zaista?
- Slobodan si.
Hvala ti. Nisam prao sudove
bar 10 godina,
pa sam malo van forme.
Adame?
Drago mu je što si ovde.
"Dame i gospodo,
mršavi i debeli.
Ispričaću vam priču
o kojoj ne znam ništa.
Ulaz je slobodan i
zato platite na vratima,
podignite stolicu
i sednite na pod."
Da li čika Adam želi
da ostane neko vreme?
Neće. Ostaje samo
u kratkoj poseti.
Mogu li da idem u lov
sa vama?
Izvini, ali ne ovog puta,
drugar.
Jeleni su visoko gore
u planini
i to će biti težak uspon,
čak i za tvog starog.
Ali ja zaista želim da idem
sa vama.
Znam da želiš.
Obećavam ti da ćemo ići zajedno
čim se vratim.
jer će ovo biti
zaista dugo pešačenje.
Hej, znaš kako ponekad
voliš da se igraš
sa svojim malom
sestrom?
Jok. Nimalo.
Naravno da voliš.
U svakom slučaju, to je nešto
što tvom stricu i meni treba.
Treba nam malo vremena da
budemo sami, razumeš?
Znam.
Dobro. Sada je vreme
za spavanje, drugar.
Gde ideš?
Idem da se vidim sa nekim
momcima u gradu kod Lusi.
Dobro.
Šta?
- Ništa.
Hoćeš li se opustiti?
Bićemo zajedno šest dana.
Znam to. - Samo zapamti da
moramo ustati rano ujutru.
Biću spreman. - 06:30.
- Shvatio sam.
Znaš, ti ponekad...
Šta?
...gubiš pojam o vremenu.
'Oćeš li da
se opustiš?
To je kampovanje,
ne lansiranje šatla.
Dobro. - Ja ne bih išao kod Lusi
da sam na tvom mestu.
Završićeš tako što ćeš biti pijan
i oženićeš neku lokalnu devojku.
Morao bih da budem
izuzetno pijan
da završim sa nekom
od tih gradskih junica.
Ti me nazvaš
junicom?
Šta? Ne, nisi ti...
Daj, znaš na
šta mislim.
Ako dođeš kući pijan, šaljem
decu u tvoju sobu u 06:00.
Naravno.
Hej, mislite li da bi ovo ovde
trebali da preuredite.
Sve je isto od 1986. godine.
Počevši od tog kauča.
Sviđa mi se ovaj kauč.
- I meni.
Ipak bi trebalo da
promenimo tapete.
'Oćeš li da skoknem do kamiona
i donesem ti odgovarajuću košulju?
Mislim, šta je to?
To se zove majica.
To je nova stvar.
Ja ga znam.
On je izmislio komunizam.
Da, tako nešto.
Ti si sada neka vrsta
komunjare ili šta?
Zašto si ovde?
- Došao sam da posetim brata.
Zapravo, ja idem u lov
s njim ako mi verujete.
Niko nije ulovio nešto veće od tetreba
tokom poslednjih pet godina.
Tvoj brat je poludeo ako misli
da može da ulovi jelena.
Nadam se da neću
ni da ga vidim.
Mrziš lov?
- Da. Još uvek.
Možda Klint nešto zna
što mi ne znamo.
A gde ćete
da idete?
Skroz do platoa.
Šta? - Sećaš se Daga Grenta?
Iz prodavnice alata?
Ne.
- Otišao je tamo pre 10 godina.
To je bilo pre 15 godina
i Dag je bio retardiran.
Umukni. On nije bio retardiran.
- Jeste, bio je.
Dobro. Bez obzira na to,
šta mu se desilo?
On je otišao do platoa...
i nikada se nije vratio.
I to je to?
I niko nije saznao
šta se desilo sa tim tipom?
Ne brini, druže.
Doći ćemo da te tražimo.
Idem po piće.
Jesi li napunio
svoj mobilni telefon?
Jesam, ali stvar je u tome
da mobilni telefoni ne rade nakon
četiri sata uspona, tako da...
Kako je to zgodno
za tebe.
Jeste li?
Veruj mi. Ja bih te
definitivno zvao kad bi mogao.
Šest dana samo sa
mojim bratom?
Prilično sam siguran da ću završiti
tako što ću razgovarati sa drvećem.
'Noć, dušo.
- Laku noć.
Klint?
- Da?
Nemoj da upucaš
svog brata.
Ja samo ne želim da čujem priču
koju ne mogu da podnesem.
Nisi u pravu, čoveče.
Zaista.
Zato što smo mi,
ne znam,...
Ona se baš naglo okrenula
i odjednom su njene sise
landarale pred
mojim očima!
Kako to misliš,
naglo se okrenula?
Kako se to desilo?
- To je... da.
Momci, kasno je. - Jeste.
- Mislim da moram da idem kući.
Hej, živeli. Baš je dobro
što sam vas video. - Živeli.
I nama je, čoveče.
Nemoj da čekaš još
15 godina da se vratiš.
Ako to i uradim,
kladim se da ćete sedeti
baš ovde.
Stvarno se nadam.
U redu.
Mir.
Sranje.
Pazi gde staješ.
Vidimo se.
Adame!
Hej! O, moj Bože, Adame!
Adame, šta ti
se desilo?
Klint! Ovde sam!
Taj dušek je užasan.
Niko se nikada nije žalio.
Ti si prvi koji kuka zbog toga.
Kafa?
Dobra vremena sa
tvojim starim prijateljima?
Vidimo se napolju.
Šta?
Šta si planirao da nosiš
u tom rancu?
Imam nešto hrane,
imam moju vreću za spavanje.
Kakva je to
vreća za spavanje?
Kakva je razlika?
- Biće ledeno gore.
Ne znam kakva je ovo
vreća za spavanje.
Šta je ovo?
Spakovao sam ti torbu.
- Zašto?
Recimo da
sam imao osećaj.
Vidi. Samo zato što
misliš da sve znaš
ne znači da treba
da mi spakuješ ranac.
U pravu si. Idemo
onda tvojim autom.
Zašto moraš
biti takav kreten?
Vidim da si natovario
tatin stari kamion.
Tako je, tata je umro
pre nekoliko godina.
Ostavio ti je kuću,
ostavio ti je kamion.
Šta ti je još ostavio?
Krivicu?
Umalo se upišah od straha
zbog tebe.
'Oćeš li da uđeš?
Želim da stignem pre mraka.
To je tatina puška, zar ne?
- Tako je.
Mogu li da koristim tvoju?
- Ne.
Ti ne možeš da pogodiš ni
štalu tatinim puškom.
Mogu li da vozim?
- Takođe, ne.
Spreman si?
- Ne.
Čoveče, volim ovo mesto.
- Sjajno je.
Koliko daleko idemo?
Ići ćemo pešice
okolo do tamo,
a onda stižemo pravo
na plato.
Ja i dalje
ne razumem zašto
ne idemo motorom
skroz gore.
Mislim, to je mašina koja je
napravljena za tako nešto.
Zato što ćemo, dragi moj,
raditi ovo po starinski.
Želim da zvuk motora i miris benzina
ostane kilometrima iza nas.
Poetično.
Pešačićemo do platoa?
Tako je. Zašto?
Ništa. Momci su mi
sinoć pričali...
Šta su ti te dame
pričale sinoć?
Ništa. Samo su rekli da niko
više ne ide tamo.
Da pogađam. Pričali su
ti o Dagu Grentu?
Jesu. - Dag nije imao
šta da traži ovde gore.
Momak je bio napola retardiran.
Znaš, u civilizovanom svetu
ne koristimo više tu reč.
Samo da znaš.
- Šta god.
Ljudi ne dolaze ovde
jer je teška za planinarenje,
a ne zbog nekih
babskih priča.
Kladim da se gore nalazi veliki jelen
koji prosto moli da bude 'počiščen'.
I to je bila tvoja ideja.
Ubijen.
Veliki jelen koji prosto
moli da bude ubijen
je ono što si mislio.
- Šta god.
Kladim se da, čak i da promašimo,
mogli bi da pešačimo do gore i...
... 'overimo' nešto tvojom puškom.
Baš tako. - Hej, zajebi to, Čoveče.
Slušaj, ja sam za. 'Ajde da
upucamo nekog jelena u facu.
Da ga 'počistimo'.
- Da ga ubijemo.
U redu, Klint, naciljaj ga.
Ne približavaj
glavu nišanu,
ali približi nišan
tvojoj glavi.
Dobro.
Cilj malo udesno, jer
ga vetar malo gurnuti.
Želiš da ga pogodiš
u grudi.
Dobro.
Imam ga, tata.
Pucaj kada si spreman.
Pao je.
- Dobar hitac, sine!
Sada počinje teži
posao, zar ne?
Zabava prestaje
kada životinja padne.
Hej.
Uvek ćeš želeti da imaš
čauru od prvog ubistva.
U redu, tata.
Znaš, ima dovoljno svetla za pucanje
za još oko sat vremena.
Hoćeš da vidiš ono što
možemo da vidimo?
Jok.
Ti slobodno
idi ako 'oćeš.
Mislim da ću da odmorim
ovde na trenutak.
Dobro.
U redu.
Jesi li čuo tu buku?
- Teško je da se to ne čuje.
Jesi li ikada čuo
tako nešto ranije?
Ne, nikada.
Koji moj je to?
- Opusti se, dete.
Postoji gomila rudnika ovde.
Verovatno miniraju.
Zvuk dolazi odande.
Ti si samo navikao na
gradsku buku. To je sve.
Da, ali nikad nisam čuo takvu buku,
niti u gradu niti bilo gde.
I to nije bilo miniranje.
To sigurno mogu da ti kažem.
Zaista?
- Šta?
Vatra.
- Daj, bre.
Imamo još jedan ceo dan
planinarenja pred nama.
Hladno mi je.
Naša odeća će upiti dim.
A dim će...
- Naravno.
Zato što ti loviš.
Tako je.
Zar nisi poneo
jelenovu pišaćku?
To je ono što koristimo da maskiramo
naše mirise, zar ne?
Jelenova pišaćka?
Jesam li u pravu?
U stvari, mislim da sam poneo.
- U čemu je onda problem?
Dobro. Samo večeras.
Da li si video bilo šta
dok si bio tamo?
Jesam. Malog jelena.
Zaista?
To je sjajno!
Možda ne moramo da idemo
daleko da pronađemo jelena.
Verovatno se samo izgubio.
Veliki jeleni se nalaze
visoko planinama
u ovo doba godine.
Sjajno.
Šta je to?
Nije to ništa.
Vrati se na spavanje.
Ne mogu da se vratim na spavanje.
Zvuči kao da se približava.
- To je samo tvoja mašta.
Ovde sve zvuči glasnije.
Šta je to bilo?
- Nemoj to da radiš.
Ne, ne, ne. Ozbiljan sam.
Čuo sam nešto drugo.
U redu, mi sada odlazimo. Važi?
Nema šanse da sada idem dalje.
Rekao sam ti. Sve zvuči
glasnije ovde.
Probudi se, brate.
Pešačimo odavde.
Krenimo.
Možemo li da
idemo motorom?
Jok.
Mama, mama, mama,
ulovio sam jednog!
Konačno sam ulovio jednog.
Gde je Adam?
On je gore. - Dobro.
- Ćao. - Ćao.
Zakasnili ste.
Morali smo da idemo
dalje nego prošle godine.
Kako je bilo?
- Dobro.
Upucao je svog prvog.
Da li je plakao?
Naravno da nije.
Trebao si pozvati
i Adama.
On ionako
ne bi pošao.
Da, ali je trebalo
da ga pitaš.
On misli da favorizuješ Klinta.
- On uopšte nije takav.
Klint i ja volimo
iste stvari.
Možda bi, kao odrasla
osoba u tom odnosu,
možda pronašao nešto u čemu ti
i Adam možete da zajedno uživate.
Hej, hej, hej.
Operi ruke pre nego
što mi priđeš.
Begaj!
Hej, Adame.
Znaš li šta ima
novo, tupsone?
Adame, kaži dragička?
Ubio sam jelena.
Pogodio sam ga
pravo u grudi.
Dobro za tebe.
Ubio si nešto.
Tata je rekao da je najveći
koga je video ovih godina.
Skoro četrnaestica!
- Nemam pojma šta to znači.
Moraš da brojiš
godove u rogovima...
Klint, ono što sam hteo da kažem
je da me ne zanima.
Možda bi te bilo briga ako bi
pošao sa nama bar jednom
umesto što čitaš
neki glupi strip.
Šetanje kroz šumu i
traženje nečeg da se ubije?
Ne, hvala.
- Ti si pravi mali kreten.
Šta god.
Kretenu!
- Donesi to!
Malo je drugačije od tvojih
časova joge i teretane, zar ne?
Umukni.
Dobra vest je da samo treba
da se popnemo na vrh toga.
Loša vest je da moramo ići
dužim putem okolo.
Idemo tamo gore?
- Tako je.
Zašto ne idemo prečicom
i samo se popnemo ovde?
Zato što je previše strmo,
nemamo užad,
i nosiš ranac od 20 kila.
Eto, zato.
Meni ne izgleda
opasno.
Izgled može da vara.
Pametnije je da idemo okolo.
Ne, ne. Zajebi tvojih
sat i po pešačenja.
Idem gore.
Hej. Suviše sam mator
da bi te nosio u rancu
U redu.
Nemoj da umreš.
Sranje.
...prvi i deseti.
Ovo su završne minute
četvrte četvrtine.
Ti ignorišeš ovo?
Isuse svemogući!
O, Bože.
U redu, momci.
U redu. Dovoljno je.
Klint! Pusti
svog brata!
Dovoljno je.
Hej. 'Ajde.
Adame,
idi i postavi sto.
Klint, skini tu smrdljivu
krvavu odeću odmah.
Znaš, tvoj stric i ja
smo se tukli kao i vi.
Da li je i tvoj brat bio
kreten? - On nije kreten.
Vas dvojica ste
samo drugačiji.
Ti misliš da si prvi brat
koga nervira njegov mlađi brat?
Ne znam. Zašto on ne može
samo da bude normalan?
Znam da tvoj brat ne voli
iste stvari kao i mi.
Adam verovatno misli da si
ti taj koji nije normalan.
Mrzim ga.
Znaš, vreme
menja sve, drugar.
Moraćeš da pređeš preko toga
i da budeš stariji brat.
Pokušaću.
Dobro. Sada idi i operi
se za večeru.
Smrdiš kao
klanica.
Volim te tata.
- I ja tebe volim, sine.
Reci mi rečima, Rambo.
Onim putem je 300 metara.
- 300 metara?
To je kao tri fudbalska
terena. - Tako je.
Tražim od tebe da
kreneš tamo i ideš levo.
U redu, ali ako vidim jelena,
zašto ne bih ga samo upucao?
Imam pušku. - Tvoj posao je
da ga poteraš prema meni.
Vidim.
Zato što ti želiš
da prvi pucakaš.
To je u redu.
Kapiram.
Da pucakam?
Samo idi.
Hej.
Dakle?
Jesi li promašio?
Nisam. Sigurno
sam ga pogodio.
Samo što nije pao.
Ne mogu da verujem
da si pucao. - Ni ja.
Gde si ga pogodio?
- Mislim da sam u grudi,
ali se pomerio malo
kada sam pucao.
Kako je izgledao?
- Bio je veliki.
Dobro si?
- Da, da.
'Ajde da ga
pronađemo.
Bilo šta?
- Ništa.
Šta je to?
- Ja... - Šta je to?
Ne znam!
Hajde,
idemo.
Adame, hajde.
Kakvo je ovo sranje?
To je večera.
Biće ti ukusna.
Znaš, ne mogu da verujem
da si pucao.
Mislio sam da to ne bi mogao da
uradiš ni za milion godina.
Osećam se kao govno
zbog toga.
Ti jedeš meso, zar ne?
Mislim da trebalo
da sutra idemo kući.
Ne možemo da tamo
ostavimo jelena.
Zašto si odjednom tako
zabrinut oko odlaska kući?
Ovo je bila tvoja ideja.
Zašto si hteo da dođeš
ovde gore?
Nije da mi smeta, jer sam
hteo da te pozovem, ali zašto?
Samo sam hteo da
ponovo vidim grad.
Nakon 15 godina?
Izgledalo je kao
pravo vreme.
Ti si taj koji je tražio
da idemo u lov.
Mislio sam da možemo ići na
kampovanje ili tako nešto.
Imao sam te... snove.
Hteo si da dođeš ovde
zbog snova?
Moram da kažem da je to
pomalo čudno.
Znaš, tata bi bio
srećan zbog ovoga.
Zašto?
Zato što lovim?
Ne, idiote.
Zato što...
Znaš, bez obzira na sve,
on je bio naš tata.
On je bio mnogo više
od oca za tebe.
Ti ga nisi napustio kada
si mu bio potreban, zar ne?
Nisam mu bio potreban.
On je imao tebe.
Morao sam da sam brinem o njemu.
Misliš da je to bilo zabavno?
Da li stvarno misliš da me
je on želeo ovde?
Trebao si meni, Adame.
Ja sam te želeo pored mene.
Zbog mene.
Možeš li... Znaš šta?
Nema veze.
Znaš li da se raspitivao
o tebi sve vreme?
Želeo je da zna
čime se baviš.
Nadao se da ćeš doći
da ga vidiš poslednji put.
Došao sam na sahranu.
Na sahranu?
To ti je bilo najbitnije.
Nisam došao ovde
da bih ga branio.
Taj deo naših
života je završen.
Samo sam mu obećao
da bih mogao da to ispravim.
A kada si predložio
da dođemo ovde,
mislio sam da bih mogao
da zatvorim knjigu.
Ti i ja se nikada nećemo složiti
u vezi našeg oca.
Ako je tebi to u redu, onda se
slažem sa zatvaranjem knjige.
To izgleda kao govno.
Šta se isprečilo
između tebe i tate?
Ti.
Ko si ti?
Dobro si?
Jesam. Samo...
Loše sam sanjao.
'Oćeš li svoju
lutkicu?
Adame, imam ga.
Zezaš me?
To je sjajno.
- Idemo.
Možda možemo da vidimo
nešto odozgo.
Gde?
Sranje.
'Ajde.
Koji đavo?
Adame.
Ovo je ozbiljno
sjebano, čoveče.
Samo sekund.
- Ne, ne.
Ne, Adame, ovo je
veoma loša ideja.
Prepoznajem ovo mesto.
To je...
Slušaj, nije me briga.
Moramo da idemo odavde.
U pravu si.
'Ajde da bežimo odavde.
Adame. Uspori.
Adame, uspori.
Adame!
Sranje! Sranje!
Čekaj malo, drugar!
Drži se sada. Drži se sada.
- Ne, ne, ne!
Šta si to uradio?
Izvini, brate.
Morao sam.
Ne bi mogao da mrdneš
da to nisam uradio.
Imaš li morfijuma
u tom paketu?
Nemam. Izvini.
Šta hoćeš? Pusti mene.
Mogu ja.
Možeš da probaš,
ali ne nadaj se previše.
Ništa.
Idemo na čistinu
sutra ujutru.
Pokušaćemo ovo drugi put.
Važi?
Naravno.
Koji moj je bilo
ono tamo sranje?
Nisam siguran, čoveče.
Šta?
Ništa.
To je samo moja mašta.
Ona je bolja od mene.
Šta? - To je bio samo stari jelen
ili nešto tako.
Rogovi su mu polomljeni
i ružni.
Šta ti se tamo desilo?
Ne znam.
Rekao si da prepoznaješ
to mesto,
ali ti nikad nisi bio
tamo od...
Od kada?
Ne sećaš se?
Tata i ja smo te izgubili
kada si imao četiri godine.
Planinarili smo i ti si samo...
nestao.
Šta? Šta se desilo?
Ništa. Ništa se
nije desilo.
Našli smo te nakon nekoliko
sati. Tata se uspaničio i...
Ozbiljno, ne sećaš
se uopšte toga?
Ne, ništa.
Nikad nisi voleo
otvoreni prostor.
I dalje ne volim.
Tata je mislio da si gej.
Koja to beše glupost
koju je tata govorio?
Nešto o kancelariji
i lovu...
Da, da, da.
Uvek je loš dan u lovu bolji
od dobrog dana na poslu.
Nikada se više nisam
slagao sa njim.
To nešto govori.
Šta je sa svim tim vranama?
Adame!
Adame! Adame!
Koji kurac...?
Šta je to bilo?
- Odlazimo odmah!
Šta me je to zgrabilo?
- 'Ajde!
Da li je to medved?
- Ne, ne! - Prokleti medved!
Zašto nećeš da mi kažeš
šta je to bilo? Klint!
Zato što ne znam,
Adame!
Ovo nikada nisam video ranije.
Isuse Hriste!
To ne menja činjenicu
da moramo sići
sa proklete planine!
Razumeš?
Nije bitno! Bili bismo u
istoj nevolji da je medved!
Ne, ne bi! Medved
je barem životinja!
Šta god da je,
moramo da idemo.
To što smo uplašeni
i upišani neće nas spustiti
sa ove proklete planine!
- Da li uopšte znaš gde ideš?
Ja samo pokušavam da pobegnem.
Što dalje odavde.
Koji kurac to znači?
- Šta bi ti uradio?
Čekao bi da
ta stvar dođe?
Hajde.
Skoro smo tamo.
- Dobro.
Hajde. Sedi.
Jesi li dobro?
Dobro ti je ovde?
Jeste.
Ako vidiš nešto, a to
nisam ja, odmah pucaj.
Čuješ li me?
Vratiću se dole.
To je dobar plan.
Gde ti je telefon?
U pregradi moje torbe.
O, Bože.
Dobro si? - Jesam.
- Dobro.
Ako bi mogao da požuriš
to bi bilo fantastično.
Radim na tome.
Dobro si?
Dobro sam!
Prokleti mobilni telefon.
Adame! Još uvek si dobro?
Dobro sam!
Ja sada
silazim dole!
Hajde.
Adame! Vidim nešto!
Šta?
Adame!
Adame, dolazi!
Gde je?
Ne vidim ništa!
Adame, ispred tebe je!
Pucaj!
Upucaj ga!
Sranje! Sranje!
O, moj Bože!
U redu, u redu, u redu.
U redu, u redu, u redu,
u redu je.
O, Isuse!
O, Bože!
Adame?
Adame, jesi
li tu?
Izvući ću te!
Ne mogu. Ne mogu.
Ne mogu.
O, Bože.
Daj, molim te.
Halo?
- Sofi?
Halo? Ko je to?
Sofi,
to sam ja, Klint.
Klint?
- Da! Sofi!
Sofi!
Sofi...
...prekida se veza.
- Gde si?
Izvini.
Zbog čega se
izvinjavaš?
Ne mogu...
da ga ostavim.
Klint!
- Sofi?
Ne! Ne.
Gde je on?
Adame, jesi li to ti?
Budan si?
Šta se desilo?
Gde smo mi?
Zar zaista misliš
da smo završili sa tobom?
Hej, polako.
Polako Adame.
Smiri se.
Smiri se, drugar.
To sam ja, razumeš?
Adame.
Gde smo mi?
Blizu smo
kamiona.
Koliko dugo sam bio napolju?
Neko vreme.
Jesi li dobro?
Dođavola, šta mi se desilo?
Nisam siguran.
Ali ti si se vratio,
razumeš?
Osećao sam se kao da je nešto
pokušalo da me odvede.
Odvelo me je, zar ne?
O, Bože.
Još uvek mogu da osetim!
Hajde, Klint!
Moramo da idemo!
Adame, slušaj.
Slušaj. Slušaj!
Motor je ostao bez goriva, a nama
je ostalo još pola dana hoda.
Ti samo treba
da se odmoriš.
Polazimo
čim svane.
Kog đavola?
Da li je to...?
Gde si?
Dođavola!
Gde je?
- Ne znam!
Klint! Klint!
Klint, šta nije u redu?
Sranje! Sranje!
Ne! Ne!
Klint!
Šta se desilo?
Gde ti je brat?
On je...
- Evo ga.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Preuzeto sa